Raffless et ses disciples
utilisèrent la flamme du Dieu-Soleil
et des technologies humaines de pointe
pour construire Amaterasu.
La sainte flamme du Dieu-Soleil
fit à nouveau prospérer les hommes
et mena à la fondation d'un empire
sur le continent oriental.
Arrêtez, je vous en prie !
Cette machine est un précieux souvenir
du père de Vulcan !
Ne la détruisez pas !
J'ai bien fait de placer un micro
sur Iris pour vous écouter.
Capitaine Hibana ?
Je suis un nabot !
Capitaine Hibana !
Calme-toi un peu, je vais te détacher.
Dépêchez-vous, l'atelier est en danger !
Ou je pourrais te ramener chez moi...
Je le savais, j'aurais dû le ramener.
Des renforts ?
Arthur, tu t'en sors ?
Shinra !
Fonce à l'atelier !
Je l'ai enfin trouvée.
Vous l'aviez cachée dans ce bibelot.
Vulcan,
il ne me reste plus
qu'à me débarrasser de toi.
Ne le touche pas,
espèce d'enfoiré masqué !
C'est le mécanicien de la 8e brigade !
Shinra !
Risa, comment as-tu pu ?
Tout va bien, Vulcan ?
Tu peux bouger ?
Je me suis pris un coup de flamme,
mon corps est engourdi.
Shinra Kusakabe,
comment t'es-tu échappé ?
Enfin, peu importe.
Je te recapturerai
après avoir éliminé les gêneurs.
On dirait que votre mission a échoué !
Vous commencez à me les briser...
Mes mirages sont faits
pour les idiots comme toi,
qui tiennent à contrer tous les coups.
Ils vont t'occuper un bon moment.
L'air réchauffé est plus léger,
et l'air refroidi est plus lourd.
La différence de densité de l'air
fait naître des mirages.
Mais si on augmente la température
pour supprimer cette différence,
les mirages se volatilisent.
Ton tour de magie
ne fait pas le poids face à mes fleurs !
Je suis dans votre camp, moi !
Vous n'êtes tous que des nabots !
Sauf Shinra...
Lève-toi, tentacule de feu.
Enveloppe-le pour l'immobiliser !
Cette flamme...
Ma flamme est aimantée.
Elle est attirée
par l'infime champ magnétique humain.
Shinra !
Ne pas toucher !
Continue, appuie sur tous les boutons !
Latum !
Que...
Bravo, Iris !
Continue à appuyer partout !
Latum.
Latum !
Latum ! Latum !
Tu ne fabriques que des choses inutiles.
Cette chaleur est insoutenable...
Rampez à mes pieds, misérables nabots !
On dirait bien
qu'Iris a appuyé partout...
Mes robots possèdent aussi
un minuscule champ magnétique.
Je me disais bien
qu'en les déployant tous,
ils dépasseraient
le magnétisme d'un humain.
Ç'a bien fonctionné !
J'ai été imprudent.
Je n'ai pas l'équipement
pour rivaliser avec sa vitesse.
Le rapport est erroné,
rien n'est sous contrôle ici.
Encore ?
Est-ce toi qui viens
de te "connecter" à moi ?
Shô !
C'est bien toi, pas vrai ?
Tu es mon petit frère, Shô !
On est de la même famille, toi et moi !
J'en suis sûr et certain !
C'est bien toi, Shô !
Nous serions frères, toi et moi ?
T'es super mignon, en plus !
Mon frère a une vraie gueule d'ange !
Je suis super fier de toi,
c'est vraiment génial !
Je vais enfin
pouvoir tenir ma promesse...
Quoi qu'il arrive,
je te protégerai, Shô !
Je suis dans ton camp !
Je vois...
Le Grand Prédicateur a dit que
je comprendrai tout quand je le verrai.
Ce garçon est donc mon grand frère.
J'ai vraiment du mal à y croire.
Il ne m'inspire que le dégoût.
Comment a-t-il...
Tu possèdes l'Adora Burst,
alors tu vas venir avec nous.
Shinra !
Pas mal, tu as réussi à réagir.
Arthur !
Mais c'est quoi cette technique ?
Je n'arrive pas du tout à voir
ses mouvements...
Récupérez le détenteur de l'Adora Burst,
et éliminez tous les autres.
Oui, chef.
Tu as la clé ?
Oui, j'ai réussi à me la procurer.
Shinra, prends ma main !
On dirait que j'arrive à temps.
Licht ?
Viens avec nous, Risa !
Comment fait-il pour être aussi rapide ?
Je ne vous laisserai pas nous voler
le détenteur de l'Adora Burst.
Dommage pour toi,
mais je ne peux pas te le laisser.
Le héros arrive à la rescousse !
Je reviendrai te chercher, Shô,
je te le promets !
Tu es le fameux Joker ?
Je vois que je commence
à me faire un nom !
Quelle puissance !
J'en ai des frissons.
Pourquoi viens-tu nous gêner ?
Ce serait pas drôle de tous
vous laisser faire ce que vous voulez.
On dirait qu'ils ont réussi à fuir.
Alors je n'ai plus rien à faire ici.
Il m'a tenu tête sans Adora Link...
Un vrai monstre, ce petit.
Capitaine Ôbi.
Oui, on a immédiatement
amené le blessé à l'hôpital.
L'atelier a été détruit.
C'étaient les hommes en blanc.
Et le Dr Giovanni travaille pour eux.
Je crois que mon frère était là aussi.
Je crains bien
qu'ils s'en prennent encore à Vulcan.
On va rester à ses côtés.
On vous attend ici, capitaine.
Venez au plus vite.
Vulcan, et si tu nous rejoignais
temporairement ?
Tu serais plus en sécurité avec nous.
Peut-être, oui.
Entendu, alors.
Merci beaucoup.
J'aurais préféré d'autres circonstances.
Je voulais que tu deviennes
notre mécanicien officiel.
Arthur et moi aurions dû protéger Yû.
Nous avons échoué.
Je suis désolé.
Vous avez fait ce que vous pouviez.
C'est ma faute,
j'aurais dû vous écouter.
Tu n'as pas à t'excuser.
Yû est peut-être chétif,
mais il a un caractère d'acier.
Quant à Risa...
Je sais que je peux réparer notre lien.
Alors Yû ne mourra pas,
et je récupérerai Risa !
Je vais tout remettre en ordre
dans ce monde.
Mais ça doit être dur
pour toi aussi, avec ton frère.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Je ne suis pas le seul
à avoir des soucis.
On en a tous.
Et toi aussi.
Vulcan, tu n'es plus tout seul.
Je te jure que je ferai tout
pour t'aider à réaliser ton rêve.
Ne l'oublie pas.
Merci !
Comment avez-vous fait
pour apparaître pile au bon moment ?
Je m'inquiétais.
Alors je suis allé
chercher mes collègues.
Qu'est-ce qui me dit que vous n'avez pas
amené les hommes en blanc ?
Je ne suis pas avec eux, enfin !
C'est grâce à moi
que vous avez été sauvés, non ?
À la moindre entourloupe,
je vous écrabouille, c'est compris ?
La blessure d'Arthur
était malheureusement sans gravité.
L'opération de Yû s'est bien déroulée,
et Vulcan a trouvé refuge
auprès du capitaine Ôbi et sa brigade.
Shô travaille bien
pour le Grand Prédicateur,
mais je compte le sauver !
Quoi qu'il arrive, je tiendrai
la promesse faite à ma mère !
Je te présente nos excuses !
J'espère que nos recrues
ne t'ont pas posé de problèmes !
Cette paire d'idiots...
- On a rien fait !
- Rien du tout !
Au contraire,
c'est moi qui me suis mal comporté.
Le dîner est prêt !
T'as préparé à manger ?
Non, le commandant a tenu
à cuisiner pour notre invité.
C'est vrai ?
Quel soulagement !
T'entends quoi par là ?
Devine...
T'insultes ma cuisine ?
Bon appétit !
J'ai grave la dalle !
Pas touche à ma bouffe !
Dis donc, t'étais où
quand l'atelier a été attaqué ?
Je m'étais fait avoir
par le Dr Giovanni !
Espèce de gros nul !
Et toi,
t'es pas un gros nul, peut-être ?
Ben non !
Pardon pour tout ce vacarme.
C'est rien, c'était pareil à l'atelier.
Je suis habitué au bruit.
On a un invité,
alors tenez-vous correctement !
C'est ma bouffe.
Tu peux la garder...
C'est délicieux !
C'est toujours un plaisir
quand le commandant fait à manger !
C'est si bon que je ne m'arrête plus !
Il va falloir qu'on s'améliore.
Notre commandant cuisine mieux que nous.
Il y a du rab,
si jamais vous avez encore faim.
C'est toujours comme ça, ici ?
En général, oui.
Et tant que Tamaki
ne provoque pas de situation scabreuse,
ça reste encore calme.
De situation scabreuse ?
L'ambiance est différente
de ce que je m'imaginais.
Vulcan,
Shinra te l'a probablement expliqué,
mais notre objectif est d'aider
cette planète et tous ses habitants.
Je sais que ta famille
t'a inculqué des règles importantes,
mais que dirais-tu d'intégrer la 8e ?
Évidemment, même si tu refuses,
on continuera quand même
à assurer ta protection.
Alors prends ton temps pour y réfléchir.
Pourquoi Vulcan a tenu à revenir ici ?
Il a peut-être oublié quelque chose.
Apparemment, c'est important.
Ce serait cool
qu'il devienne notre mécanicien.
C'est clair.
Papa, grand-père...
Je vous ai amené à boire.
Je sais pas si vous avez vu,
mais j'ai été sauvé par des pompiers.
Je sais, ça vous plaît pas.
La Fire Force
empeste Haijima à plein nez.
Vous allez me déshériter ?
Après tout,
vous m'avez bien fait promettre
de ne jamais aider les pompiers.
En fait, je crois
que notre famille est maudite.
Toutes les choses auxquelles je tiens
finissent par se briser.
Mais je tiens à fabriquer des objets
que rien ne pourra casser.
Je pensais qu'à moi tout seul,
je pourrais recréer ce monde
et les animaux qui y vivaient.
Mais j'ai Yû et Risa avec moi.
Et aussi un mec qui m'a juré
de m'aider à réaliser mon rêve.
Papa, grand-père...
Je suis vraiment désolé.
Je ne vais pas pouvoir
tenir ma promesse.
Au boulot !
C'est l'heure du ménage !
À partir de là, c'est mon côté.
Alors n'approche pas, OK ?
C'est à toi de rester de ton côté !
C'est quoi ce truc ?
J'ai légèrement modifié la déco.
Ça donne un peu de caractère
à l'église, non ?
J'ai l'autorisation du capitaine.
Mais c'est pas mal du tout !
Ce crâne ?
Vous en êtes vraiment sûr ?
La 8e se doit de se démarquer
des autres brigades, après tout.
Ça donne un côté rebelle !
Latum.
Continue à te démarquer aussi,
le démon !
Je ne suis pas un démon,
je suis un héros !
Peu importe, du moment que ça claque !
Latum.